Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Japanese language support for KOReader, modeled after Yomichan. This plugin extends KOReader's built-in dictionary and selection system to support Yomichan-style deinflection and text scanning, allowing for one-tap searches of inflected verbs and multi-character words and phrases. As such, this plugin removes the need for synonym-based deinflection rules for StarDict-converted Japanese dictionaries. You must have at least one Japanese dictionary installed in order for this plugin to work smoothly with Japanese text.
zh_tw: 為 KOReader 提供日語支援，靈感源自 Yomichan。 此外掛擴充 KOReader 內建的字典與選字系統，支援 Yomichan 風格的去詞形變化與文字掃描，讓已變化的動詞、多字組詞與片語可一鍵查詢。因此，對於由 StarDict 轉換而來的日文詞典，無需再使用以同義詞為基礎的去詞形變化規則。 請至少安裝一部日文字典，才能在閱讀日文時獲得流暢體驗。

source: Halfwidth to fullwidth kana
zh_tw: 半寬轉全寬假名

source: Convert half-width katakana to full-width katakana (for instance, ｶﾀｶﾅ will be converted to カタカナ).
zh_tw: 將半寬片假名轉換為全寬片假名（例如將 ｶﾀｶﾅ 轉換為 カタカナ）。

source: Hiragana to katakana
zh_tw: 平假名轉片假名

source: Convert hiragana to katakana (for instance, ひらがな will be converted to ヒラガナ).
zh_tw: 將平假名轉換為片假名（例如將 ひらがな 轉換為 ヒラガナ）。

source: Katakana to hiragana
zh_tw: 片假名轉平假名

source: Convert katakana to hiragana (for instance, カタカナ will be converted to かたかな).
zh_tw: 將片假名轉為平假名（例如將 カタカナ 轉換為 かたかな）。

source: Collapse emphatic sequences
zh_tw: 合併強調序列

source: Collapse any character sequences which are sometimes used as emphasis in speech (for instance, すっっごーーい will be converted to both すっごーい and すごい).
zh_tw: 將口語中用於強調的連續字元序列加以合併（例如「すっっごーーい」會同時轉換為「すっごーい」與「すごい」）。

source: Text conversions: none enabled
zh_tw: 文字轉換：未啟用

source: Text conversions: %1 enabled
zh_tw: 文字轉換：已啟用 %1 項

source: Configure which text conversions to apply when trying to deinflect Japanese text. These primarily include conversions between different kinds of kana, in order to make sure that a word written using different kana to your installed dictionaries can still be looked up. Not every conversion will be applied at once. Instead, all possible combinations of enabled conversions will be attempted in order to maximise the chance of at least one conversion matching the form used in the dictionary.
zh_tw: 設定在對日文進行去詞形變化時要套用哪些文字轉換。這些轉換主要涵蓋不同類型假名之間的相互轉換，以確保即使書寫所用的假名類型與已安裝字典不一致，也能順利查詢。 不會一次套用所有轉換；系統會嘗試所有已啟用轉換的可能組合，以最大化與字典詞形相符的機會。

source: Deinflector information
zh_tw: 詞形還原器資訊

source: %1 rule
zh_tw: %1 條規則

source: %1 variant
zh_tw: %1 個變體

source: Deinflector has %1 and %2 loaded.
zh_tw: 詞形還原器已載入 %1 與 %2。

source: Text scan length: %1 character
zh_tw: 文字掃描長度：%1 個字元

source: Number of characters to look ahead when trying to expand tap-and-hold word selection in documents.
zh_tw: 在文件中長按選字時，向前擴展所要預覽的字元數。

source: Text scan length
zh_tw: 文字掃描長度

source: The maximum number of characters to look ahead when trying to expand tap-and-hold word selection in documents. Larger values allow longer phrases to be selected automatically, but with the trade-off that selections may become slower. Default value: %1
zh_tw: 在文件中長按選字時，嘗試擴展選取範圍所能向前預覽的最大字元數。 數值愈大，可自動選取的片語愈長，但選取速度可能變慢。 預設值：%1

source: Set scan length
zh_tw: 設定掃描長度

source: Keep alive
zh_tw: 清醒模式

source: Keeps the device awake to prevent automatic Wi-Fi disconnects.
zh_tw: 確保裝置維持清醒以避免 Wi-Fi 斷線。

source: The system won't sleep while this message is showing. Press "Stay alive" if you prefer to keep the system on even after closing this notification. *This will drain the battery*. If KOReader terminates before "Close" is pressed, please start and close the KeepAlive plugin again to ensure settings are reset.
zh_tw: 當這條訊息出現在螢幕上時，系統將不會休眠。 若希望在關閉此通知後仍保持裝置清醒，請點選「維持清醒模式」。*這會持續消耗電力*。 如果 KOReader 在您按下「關閉」之前就結束，請重新啟動並關閉「清醒模式」外掛，以確保設定被重置。

source: Stay alive
zh_tw: 維持清醒模式

source: This is a dummy implementation of 'disable' function.
zh_tw: 這是個「停用」功能的空實作。

source: This is a dummy implementation of 'enable' function.
zh_tw: 這是「啟用」功能的空實作。

source: Progress sync
zh_tw: 進度同步

source: Synchronizes your reading progress to a server across your KOReader devices.
zh_tw: 在多部 KOReader 裝置間，透過伺服器同步您的閱讀進度。

source: Register/login to KOReader server
zh_tw: 註冊 / 登入到 KOReader 伺服器

source: Progress has been synchronized.
zh_tw: 進度已同步。

source: Please register or login before using the progress synchronization feature.
zh_tw: 使用進度同步功能前，請先註冊或登入。

source: Something went wrong when syncing progress, please check your network connection and try again later.
zh_tw: 同步進度時發生問題，請檢查網路連線後再試一次。

source: invalid username and password
zh_tw: 無效的使用者名稱與密碼

source: invalid username
zh_tw: 無效的使用者名稱

source: Set auto progress sync
zh_tw: 設定自動進度同步

source: Toggle auto progress sync
zh_tw: 切換自動進度同步

source: Push progress from this device
zh_tw: 從這臺裝置推送閱讀進度

source: Pull progress from other devices
zh_tw: 從其他裝置拉取閱讀進度

source: Custom sync server
zh_tw: 自訂同步伺服器

source: Custom progress sync server address
zh_tw: 自訂進度同步伺服器位址

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Login
zh_tw: 登入

source: Automatically keep documents in sync
zh_tw: 自動保持文件同步

source: This may lead to nagging about toggling WiFi on document close and suspend/resume, depending on the device's connectivity.
zh_tw: 根據裝置的連線狀況，這可能會在關閉文件或裝置暫停/恢復時反覆提醒開啟 Wi-Fi。

source: Periodically sync every # pages (%1)
zh_tw: 每 # 頁定期同步（%1）

source: Unlike the automatic sync above, this will *not* attempt to setup a network connection, but instead relies on it being already up, and may trigger enough network activity to passively keep WiFi enabled!
zh_tw: 與上述自動同步不同，本選項*不會*嘗試建立網路連線，而是假設網路已連線；但其觸發的網路活動可能足以被動維持 Wi-Fi 處於啟用狀態！

source: This value determines how many page turns it takes to update book progress. If set to 0, updating progress based on page turns will be disabled.
zh_tw: 這個值決定更新書籍進度需要翻多少頁。 如果設為 0，基於翻頁的進度更新會被停用。

source: Number of pages before update
zh_tw: 更新前的頁數

source: Sync behavior
zh_tw: 同步行為

source: Sync to a newer state (%1)
zh_tw: 同步到較新的狀態（%1）

source: Silently
zh_tw: 靜默執行

source: Sync to an older state (%1)
zh_tw: 同步到較舊的狀態（%1）

source: Push progress from this device now
zh_tw: 立即從這臺裝置推送閱讀進度

source: Pull progress from other devices now
zh_tw: 立即從其他裝置拉取閱讀進度

source: Document matching method
zh_tw: 文件比對方式

source: Binary. Only identical files will be kept in sync.
zh_tw: 二進位：僅相同檔案才會保持同步。

source: Filename. Files with matching names will be kept in sync.
zh_tw: 檔名：相同名稱的檔案會保持同步。

source: Cannot login: %1
zh_tw: 無法登入：%1

source: Logging in. Please wait…
zh_tw: 登入中。請等待……

source: Cannot register: %1
zh_tw: 無法註冊：%1

source: Registering. Please wait…
zh_tw: 正在註冊中。請等待……

source: An error occurred while registering:
zh_tw: 註冊時發生錯誤：

source: An unknown error occurred while registering.
zh_tw: 註冊時發生不明錯誤。

source: Registered to KOReader server.
zh_tw: 已註冊到 KOReader 伺服器。

source: Unknown server error
zh_tw: 未知伺服器錯誤

source: An error occurred while logging in:
zh_tw: 登入時發生錯誤：

source: An unknown error occurred while logging in.
zh_tw: 登入時發生不明錯誤。

source: Logged in to KOReader server.
zh_tw: 已登入 KOReader 伺服器。

source: Progress has been pushed.
zh_tw: 進度已被推送。

source: No progress found for this document.
zh_tw: 沒找到目前這份文件的閱讀進度。

source: Latest progress is coming from this device.
zh_tw: 最新的閱讀進度正從此裝置匯入。

source: The progress has already been synchronized.
zh_tw: 閱讀進度已經同步了。

source: Sync to latest location %1% from device '%2'?
zh_tw: 要從裝置「%2」同步最新的位置 %1%嗎？

source: Sync to previous location %1% from device '%2'?
zh_tw: 要從裝置「%2」同步早先之前的位置 %1% 嗎？

source: You will have to switch the 'Action when Wi-Fi is off' Network setting to 'turn on' to be able to enable this feature!
zh_tw: 您必須將網路設定中的「Wi-Fi 關閉時的動作」切換為「開啟」，才能啟用此功能！

source: Auto progress sync: on
zh_tw: 自動進度同步：開啟

source: Auto progress sync: off
zh_tw: 自動進度同步：關閉

source: Move to archive
zh_tw: 移動到封存

source: Moves or copies the current book to the archive folder.
zh_tw: 將目前的書籍移動或複製到封存資料夾。

source: Move current book to archive
zh_tw: 移動目前的書籍到封存

source: Copy current book to archive
zh_tw: 複製目前的書籍到封存

source: Go to archive folder
zh_tw: 前往封存資料夾

source: Go to last copied/moved from folder
zh_tw: 前往上次複製/移動的資料夾

source: No previous folder found.
zh_tw: 沒有找到之前的資料夾。

source: Set archive folder
zh_tw: 設定封存資料夾

source: Book copied. Do you want to open it from the archive folder?
zh_tw: 書籍已複製。 您想要從封存資料夾開啟它嗎？

source: Book moved. Do you want to open it from the archive folder?
zh_tw: 書籍已移動。 您想要從封存資料夾開啟它嗎？

source: No archive directory. Do you want to set it now?
zh_tw: 沒有封存資料夾。 您想要現在設定嗎？

source: News downloader
zh_tw: 新聞下載器

source: Retrieves RSS and Atom news entries and saves them as HTML files.
zh_tw: 取得 RSS 與 Atom 新聞項目並將其存為 HTML 檔案。

source: %1 Building EPUB…
zh_tw: %1 正在建立 EPUB…

source: %1 Packing EPUB…
zh_tw: %1 正在打包 EPUB…

source: URL
zh_tw: 網址

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Download full article
zh_tw: 下載完整文章

source: Enable filter
zh_tw: 啟用過濾器

source: Filter element
zh_tw: 過濾元素

source: Block element
zh_tw: 區塊元素

source: HTTP auth username
zh_tw: HTTP 驗證使用者名稱

source: HTTP auth password
zh_tw: HTTP 驗證密碼

source: Delete feed
zh_tw: 刪除資訊來源

source: News downloader (RSS/Atom)
zh_tw: 新聞下載器 (RSS/Atom)

source: Go to news folder
zh_tw: 前往新聞資料夾

source: Sync news feeds
zh_tw: 同步資訊來源

source: Edit news feeds
zh_tw: 編輯資訊來源

source: Set download folder
zh_tw: 設定下載資料夾

source: Never download images
zh_tw: 從不下載圖片

source: Delete all downloaded items
zh_tw: 刪除所有已下載的項目

source: Are you sure you want to delete all downloaded items?
zh_tw: 你確定要刪除所有已下載的項目嗎?

source: News downloader retrieves RSS and Atom news entries and stores them to: %1 Each entry is a separate EPUB file that can be browsed by KOReader. Feeds can be configured with download limits and other customization through the Edit Feeds menu item.
zh_tw: 新聞下載器取得 RSS 與 Atom 新聞項目並將其儲存於： %1 每一個項目都是一個獨立的 EPUB 檔案，可以被 KOReader 瀏覽。 可以在「編輯資訊來源」選單項目中設定資訊來源的下載限制和其他自訂項目。

source: Invalid configuration file. Detailed error message: %1
zh_tw: 不合法的設定檔。錯誤詳情： %1

source: Feed list is empty. If you want to download news, you'll have to add a feed first.
zh_tw: 資訊來源清單為空。如果你想下載新聞，你必須先加入資訊來源。

source: Edit feed list
zh_tw: 編輯資訊來源清單

source: Processing %1/%2: %3
zh_tw: 正在處理 %1/%2： %3

source: Downloading news finished.
zh_tw: 下載新聞完畢。

source: Downloading news finished with errors.
zh_tw: 下載新聞完畢，但遇到了一些錯誤。

source: Could not process some feeds. Unsupported format in: %1. Please review your feed configuration file.
zh_tw: 無法處理部分訂閱源。 在：%1 中的格式不受支援。 請檢查您的訂閱設定檔。

source: Go to download folder?
zh_tw: 要前往下載資料夾嗎？

source: Go to downloads
zh_tw: 前往下載資料夾

source: (Reason: Failed to download content)
zh_tw: （原因：內容下載失敗）

source: (Reason: Error during feed deserialization)
zh_tw: （原因：反序列化訂閱源時發生錯誤）

source: (Reason: Couldn't process RSS)
zh_tw: （原因：無法處理 RSS）

source: (Reason: Couldn't process Atom)
zh_tw: （原因：無法處理 Atom）

source: %1 Fetching article %2/%3:
zh_tw: %1 正在取得文章 %2/%3：

source: If this is only a summary, the full article can be downloaded by going to the News Downloader settings and changing 'Download full article' to 'true'.
zh_tw: 如果這只是摘要，可以前往新聞下載器設定，將「下載完整文章」改為「true」，即可下載全文。

source: All downloaded news feed items deleted.
zh_tw: 已刪除所有下載的資訊來源項目。

source: Loading news feed list…
zh_tw: 正在載入資訊來源清單……

source: Could not open feed list. Feeds configuration file is invalid.
zh_tw: 無法開啟資訊來源清單。資訊來源設定檔案無效。

source: View file
zh_tw: 檢視檔案

source: Add new feed
zh_tw: 加入新的資訊來源

source: RSS/Atom feeds
zh_tw: RSS/Atom 資訊來源

source: Edit Feed
zh_tw: 編輯資訊來源

source: Edit feed URL
zh_tw: 編輯資訊來源網址

source: Edit feed limit
zh_tw: 編輯資訊來源限制

source: Set to 0 for no limit to how many items are downloaded
zh_tw: 若不限制下載項目的數量，則設定為 0

source: Edit filter element.
zh_tw: 編輯過濾器元素。

source: Filter based on the given CSS selector. E.g.: name_of_css.element.class
zh_tw: 基於給定 CSS 選擇器的過濾器。如：name_of_css.element.class

source: Edit block element.
zh_tw: 編輯區塊元素。

source: Block element based on the given CSS selector. E.g.: name_of_css.element.class
zh_tw: 根據給定的 CSS 選擇器的區塊元素。例：name_of_css.element.class

source: Download full article?
zh_tw: 要下載完整文章嗎？

source: Include images?
zh_tw: 包含圖片？

source: Enable CSS filter?
zh_tw: 啟用 CSS 過濾器？

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Saving news feed list…
zh_tw: 正在儲存資訊來源清單……

source: Could not save news feed config.
zh_tw: 無法儲存資訊來源設定。

source: News feed config updated successfully.
zh_tw: 資訊來源設定成功更新。

source: Config: %1
zh_tw: 設定： %1

source: Configuration saved
zh_tw: 設定以儲存

source: Configuration invalid: %1
zh_tw: 設定無效： %1

source: Configuration empty
zh_tw: 設定為空

source: OPDS allows you to download books from online catalogs.
zh_tw: OPDS 允許你從線上編目下載書籍。

source: OPDS Catalog
zh_tw: OPDS 編目

source: OPDS catalog
zh_tw: OPDS 編目

source: Read now
zh_tw: 現在閱讀

source: Add catalog
zh_tw: 加入 OPDS 編目

source: Sync all catalogs
zh_tw: 同步全部 OPDS 編目

source: Force sync all catalogs
zh_tw: 強制同步所有目錄

source: Set max number of files to sync
zh_tw: 設定同步檔案的最大數量

source: Set sync folder
zh_tw: 設定同步資料夾

source: Set file types to sync
zh_tw: 設定要同步的檔案類型

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Catalog name
zh_tw: 編目名稱

source: Catalog URL
zh_tw: 編目 URL

source: Username (optional)
zh_tw: 使用者名稱（可選）

source: Password (optional)
zh_tw: 密碼（可選）

source: Edit OPDS catalog
zh_tw: 編輯 OPDS 編目

source: Add OPDS catalog
zh_tw: 加入 OPDS 編目

source: Use server filenames
zh_tw: 使用伺服器檔案名稱

source: Sync catalog
zh_tw: 同步 OPDS 編目

source: The catalog has been permanently moved. Please update catalog URL to '%1'.
zh_tw: 這個編目已被永久移動。請將編目 URL 更新為「%1」。

source: Insecure HTTPS → HTTP downgrade attempted by redirect from: '%1' to '%2'. Please inform the server administrator that many clients disallow this because it could be a downgrade attack.
zh_tw: 重定向試圖進行不安全的 HTTPS → HTTP降級，從: '%1' 重定向到 '%2'. 請告知伺服器管理員，許多客戶端不允許這樣做，因為這可能是降級攻擊。

source: Authentication required for catalog. Please add a username and password.
zh_tw: 編目需要認證。請加入使用者名稱和密碼。

source: Failed to authenticate. Please check your username and password.
zh_tw: 無法認證。請檢查您的使用者名稱和密碼。

source: Catalog not found.
zh_tw: 找不到編目。

source: Cannot get catalog. Server refuses to serve uncompressed content.
zh_tw: 無法取得編目。伺服器拒絕提供未壓縮的內容。

source: Cannot get catalog. Server response status: %1.
zh_tw: 無法取得編目。伺服器回應狀態：%1。

source: Cannot get catalog info from %1
zh_tw: 無法從 %1 取得編目資訊

source: Filters
zh_tw: 篩選

source: Search OPDS catalog
zh_tw: 搜尋 OPDS 編目

source: Alexandre Dumas
zh_tw: 大仲馬

source: %s in url will be replaced by your input
zh_tw: 網址中的 %s 會替換為您的輸入

source: Download folder: %1 Download filename: %2 Download file type:
zh_tw: 下載資料夾： %1 下載檔名： %2 下載檔案類型：

source: <server filename>
zh_tw: <伺服器檔名>

source: Page stream
zh_tw: 頁面串流

source: Stream from page
zh_tw: 從指定頁面串流

source: Resume stream from page
zh_tw: 從指定頁面繼續串流

source: Borrow
zh_tw: 借閱

source: Book added to download list
zh_tw: 書籍已加入下載清單

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案 %1 已經存在。您想要複寫它嗎？

source: Invalid protocol: %1
zh_tw: 無效的協定： %1

source: Could not save file to: %1 %2
zh_tw: 無法將檔案儲存到： %1 %2

source: Force sync
zh_tw: 立即同步

source: Sync
zh_tw: 同步

source: Delete OPDS catalog?
zh_tw: 是否刪除 OPDS 目錄？

source: Download all
zh_tw: 下載全部

source: Remove all
zh_tw: 移除全部

source: Downloads (%1)
zh_tw: 下載（%1）

source: Download all books? Existing files will be overwritten.
zh_tw: 是否下載全部書籍？ 已存在的檔案將會被覆寫。

source: Remove all downloads?
zh_tw: 刪除所有已下載的項目？

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: File
zh_tw: 檔名

source: Description
zh_tw: 描述

source: Downloading… (tap to cancel)
zh_tw: 下載中……（點擊取消）

source: 1 book downloaded
zh_tw: 已下載 %1 本書

source: File types to sync
zh_tw: 要同步的檔案類型

source: A comma separated list of desired filetypes
zh_tw: 以逗號分隔的檔案類型清單

source: Synchronizing lists…
zh_tw: 正在同步列表…

source: Up to date!
zh_tw: 已是最新版本！

source: Please choose a folder for sync downloads first
zh_tw: 請先選擇同步下載用的資料夾

source: These files are already on the device:
zh_tw: 以下檔案已存在於裝置：

source: Duplicate files
zh_tw: 重複的檔案

source: Download copies
zh_tw: 下載副本

source: Stream
zh_tw: 串流

source: Perception expander
zh_tw: 感知擴展器

source: Improves your reading speed with the help of two vertical lines over the text.
zh_tw: 藉由文字上的兩條垂直線增進您的閱讀速度。

source: Perception expander settings
zh_tw: Perception expander 設定

source: Line thickness. Current value: %1
zh_tw: 線條粗細。目前值為：%1

source: Margin from edges. Current value: %1
zh_tw: 頁面邊距。目前值為：%1

source: Line color intensity (1-10). Current value: %1
zh_tw: 線條色彩強度 (1-10)。目前值為：%1

source: Increase margin after pages. Current value: %1 Set to 0 to disable.
zh_tw: 增加頁面下方的邊距。目前的值：%1 設為 0 以停用。

source: Speed reading module - perception expander
zh_tw: 快速閱讀模組——perception expander

source: For more information see wiki page Perception Expander Plugin
zh_tw: 想要獲得更多訊息，請檢視 Perception Expander Plugin 維基頁面

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: This plugin allows combining multiple settings to make switchable 'profiles'.
zh_tw: 該外掛允許混合多個設定以建立可切換的「設定檔」。

source: Profile %1
zh_tw: 設定檔 %1

source: New
zh_tw: 新增

source: New with current book settings
zh_tw: 以目前書籍設定建立

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Auto-execute
zh_tw: 自動執行

source: Ask to execute
zh_tw: 詢問是否執行

source: Enable this option to execute the profile before some other operations triggered by the event. For example, with a trigger "on document closing" the profile will be executed before the document is closed.
zh_tw: 啟用此選項可在事件觸發的其他操作之前先執行設定檔。 例如，觸發條件為「文件關閉時」，則會在文件關閉前執行設定檔。

source: Execute within time interval
zh_tw: 在時間區間內執行

source: start:
zh_tw: 開始時間：

source: end:
zh_tw: 結束時間：

source: Set start time
zh_tw: 設定開始時間

source: Set end time
zh_tw: 設定結束時間

source: on KOReader start
zh_tw: KOReader 啟動時

source: on wake-up
zh_tw: 裝置喚醒時

source: on exiting sleep screen
zh_tw: 退出休眠畫面時

source: on read timer expiry
zh_tw: 閱讀計時器結束時

source: on rotation
zh_tw: 螢幕旋轉時

source: on showing folder
zh_tw: 顯示資料夾時

source: on book opening
zh_tw: 開啟書籍時

source: on book closing
zh_tw: 關閉書籍時

source: Show notification on executing
zh_tw: 執行時顯示通知

source: Edit actions: (%1)
zh_tw: 編輯動作：（%1）

source: Rename: %1
zh_tw: 重新命名：%1

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: Do you want to delete this profile?
zh_tw: 你要刪除這個設定檔嗎？

source: Enter profile name
zh_tw: 輸入設定檔名稱

source: Profile already exists: %1
zh_tw: 設定檔已存在：%1

source: if folder path contains
zh_tw: 如果資料夾路徑包含

source: if folder path does not contain
zh_tw: 如果資料夾路徑不包含

source: if folder path is equal
zh_tw: 如果資料夾路徑等於

source: if folder path is not equal
zh_tw: 如果資料夾路徑不等於

source: Enter text contained in folder path
zh_tw: 輸入資料夾路徑中包含的文字

source: if device orientation is
zh_tw: 如果裝置方向是

source: if book metadata contains
zh_tw: 如果書籍詮釋資料包含

source: if book file path contains
zh_tw: 如果書籍檔案路徑包含

source: if book is in collections
zh_tw: 如果書籍屬於某個收藏

source: and if book is new
zh_tw: 以及書籍是新書

source: Current book
zh_tw: 目前的書籍

source: Enter text contained in:
zh_tw: 輸入包含的文字：

source: Enter text contained in file path
zh_tw: 輸入檔案路徑中包含的文字

source: Do you want to execute profile?
zh_tw: 你要執行這個設定檔嗎？

source: QR from clipboard
zh_tw: 從剪貼簿產生 QR

source: This plugin generates a QR code from clipboard content.
zh_tw: 這個外掛從剪貼簿內容產生 QR code。

source: Generate QR code
zh_tw: 產生 QR code

source: Read timer
zh_tw: 閱讀計時器

source: Shows an alarm after a specified amount of time.
zh_tw: 在一段時間後顯示警告訊息。

source: Set read timer alarm
zh_tw: 設定閱讀計時鬧鐘

source: Set read timer interval
zh_tw: 設定閱讀計時區間

source: Stop read timer
zh_tw: 停止閱讀計時器

source: Time is up
zh_tw: 時間到

source: Repeat
zh_tw: 重複

source: Done
zh_tw: 完成

source: Auto-reschedule
zh_tw: 自動重新排程

source: Show timer in alt status bar
zh_tw: 在替代狀態列顯示計時器

source: Show timer in status bar
zh_tw: 在狀態列顯示計時器

source: message
zh_tw: 訊息

source: notification
zh_tw: 通知

source: nothing
zh_tw: 無動作

source: Read timer (%1)
zh_tw: 閱讀計時器（%1）

source: Set alarm
zh_tw: 設定鬧鐘

source: Stop timer
zh_tw: 停止計時器

source: Show on timer expiry: %1
zh_tw: 計時結束時顯示：%1

source: Alarm
zh_tw: 鬧鐘

source: Enter a time in hours and minutes.
zh_tw: 以小時和分鐘為單位輸入時間。

source: Timer set for %1:%2. That's %3 from now.
zh_tw: 計時器已設為：%1:%2。 從現在算起 %3 後。

source: Start timer
zh_tw: 開始計時

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: Timer will expire in %1.
zh_tw: 計時器將在 %1 後到期。

source: Timer stopped
zh_tw: 計時器已停止

source: Reading statistics
zh_tw: 閱讀統計

source: Keeps and displays your reading statistics.
zh_tw: 保留並顯示您的閱讀統計資訊。

source: Enter month
zh_tw: 輸入月分

source: Invalid year-month string (YYYY-MM)
zh_tw: 無效的年月字串 (YYYY-MM)

source: enable
zh_tw: 啟用

source: Reading statistics: toggle
zh_tw: 閱讀統計：切換

source: Reading statistics: show progress
zh_tw: 閱讀統計：顯示進度

source: Reading statistics: show time range
zh_tw: 閱讀統計：顯示時間範圍

source: Reading statistics: show calendar view
zh_tw: 閱讀統計：顯示日曆檢視

source: Reading statistics: show today's timeline
zh_tw: 閱讀統計：顯示今日時間軸

source: Reading statistics: synchronize
zh_tw: 閱讀統計：同步

source: Reading statistics: current book
zh_tw: 閱讀統計：目前書籍

source: Cannot open database in %1. The database may have been moved or deleted. Do you want to create an empty database?
zh_tw: 無法開啟位於 %1 的資料庫。 此資料庫可能已被移動或刪除。 您要建立一個空的資料庫嗎？

source: A new empty database has been created.
zh_tw: 已建立新的空白資料庫。

source: Statistics database updated.
zh_tw: 統計資料庫已更新。

source: New version of statistics plugin detected. Statistics data needs to be converted into the new database format. This may take a few minutes. Please wait…
zh_tw: 偵測到新版統計外掛。 現有統計資料必須轉換為新的資料庫格式。 這可能會花上幾分鐘。 請稍候……

source: Conversion complete. Imported one book to the database. Tap to continue.
zh_tw: 轉換完成。 已將 %1 本書匯入資料庫。 點擊以繼續。

source: Statistics enabled
zh_tw: 統計已啟用

source: Statistics disabled
zh_tw: 統計已停用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Read page duration limits: %1 s – %2 s
zh_tw: 閱讀頁面持續時間限制：%1 秒 – %2 秒

source: Read page duration limits
zh_tw: 閱讀頁面持續時間限制

source: Set min and max time spent (in seconds) on a page for it to be counted as read in statistics. The min value ensures pages you quickly browse and skip are not included. The max value ensures a page you stay on for a long time (because you fell asleep or went away) will be included, but with a duration capped to this specified max value.
zh_tw: 設定統計資料中頁面最小和最大閱讀時間（以秒為單位）。 最小閱讀時間可以忽略快速瀏覽和跳過的頁面。 最大閱讀時間會包含長時間停留的頁面（因為您睡著或是離開了），但是持續時間不會超過指定的最大值。

source: Freeze statistics of finished books
zh_tw: 凍結已完成書籍的統計資料

source: Calendar weeks start on %1
zh_tw: %1是一週的開始

source: Books per calendar day: %1
zh_tw: 每日書籍數量：%1

source: Books per calendar day
zh_tw: 每日書籍數量

source: Set the max number of book spans to show for a day
zh_tw: 設定一天顯示的最大書籍數量

source: Show hourly histogram in calendar days
zh_tw: 在每日日曆中顯示小時直方圖

source: Allow browsing coming months
zh_tw: 允許瀏覽之後的月分

source: Daily timeline starts at %1
zh_tw: 每日時間軸開始於 %1

source: Daily timeline starts at
zh_tw: 每日時間軸開始時間

source: Set the time when the daily timeline should start. If you read past midnight, and would like this reading session to be displayed on the same screen with your previous evening reading sessions, use a value such as 04:00. Time is in hours and minutes.
zh_tw: 設定每日時間軸的開始時間。 如果您在午夜後仍持續閱讀，並希望這段閱讀時間能與前一晚的閱讀一同顯示，可以將開始時間設為 04:00 之類的數值。 時間以小時和分鐘表示。

source: Also use in calendar view
zh_tw: 在日曆檢視中也使用

source: Cloud sync
zh_tw: 雲端同步

source: Delete server info?
zh_tw: 是否刪除伺服器資訊？

source: Cloud storage: %1 Folder path: %2 Set up the same cloud folder on each device to sync across your devices.
zh_tw: 雲端儲存： %1 資料夾路徑： %2 請在每個裝置上設定相同的雲端資料夾，以便在裝置間同步。

source: Reset statistics
zh_tw: 重設統計資料

source: Current statistics
zh_tw: 目前統計資料

source: Reading progress
zh_tw: 閱讀進度

source: Time range
zh_tw: 時間範圍

source: Calendar view
zh_tw: 日曆檢視

source: Today's timeline
zh_tw: 今日時間軸

source: Time range statistics
zh_tw: 基於時間範圍的統計

source: All books
zh_tw: 全部書籍

source: Books by week
zh_tw: 每週閱讀書籍

source: Books by month
zh_tw: 每月閱讀書籍

source: Last week
zh_tw: 上週

source: Last month by day
zh_tw: 上個月每日

source: Last year by day
zh_tw: 去年每日

source: Last year by week
zh_tw: 去年每週

source: All stats by month
zh_tw: 逐月數據

source: There is 1 page (%2%) left to read.
zh_tw: 剩餘 %1 頁（%2%）未讀。
